Ga niet weg.
- Ik hou van je. schat.
Maar je bent te laat.
Tot over tien dagen.
WAT VOORAFGING...
De nucleaire voetbal.
Als ik de blauwe code invoer.
Een reeks EMP's die elk elektronisch
circuit op aarde zou laten doorbranden.
Het zou ook de kernwapens uitschakelen.
Een ultiem vangnet.
Ik ben bang. lieverd.
- Ik hou van je. schat.
Beloof me iets.
Wees een goede vader voor ze.
Je vrouw leeft nog.
Mijn naam is Teri Rogers-Collins.
Ik ben hier met andere overlevenden.
Ik kom eraan. schat.
Zoek haar vader.
Hij leidde een groep naar de bunker.
Jij moet het doen.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Jij bent vast Xavier. Rustig.
Ik ben een vriend van Teri.
- Hoe ken je m'n vrouw?
De afgelopen drie jaar
was Teri m'n beste vriendin.
Ze is m'n favoriete persoon
op deze godvergeten aarde...
en ze is me ontnomen.
VIJF JAAR EERDER
Dag. Gary. Hoe gaat het. jongeman?
- Prima. Mrs Brown.
Ik weet het niet. verdomme.
Je hebt twee uur.
Blijf van me af.
Ik raak je niet eens aan. gestoorde trut.
Rot toch op.
Je hebt m'n leven gered.
- Eindelijk iemand die weet wat ie doet.
Vertel mij wat. M'n team zit telkens vol
snotneuzen die over weet ik 't wat praten.
Ik heb je uitgenodigd. Nog een potje?
Dag. Gary. Wat een weertje. hè?
- Het is behoorlijk warm.
Wat ben je toch lief.
Heb je het manifest gelezen
van die gek die Bradford neerschoot?
Nee. niet echt.
Hij dacht dat 'n geheime groep miljardairs
in Colorado een bunker aan het bouwen is.
Waarom?
- Vanwege de apocalyps. Bizar. toch?
Wat is jouw plan voor de zombie-apocalyps?
Je zombie-apocalypsplan. Waar ga je heen?
Wat neem je mee? Wie red je?
Ik weet het niet echt.
Ik heb niet echt iemand.
Dat geeft niet. Ik heb ook niemand.
Bij voorbereid zijn op noodgevallen
draait het niet om noodpakketten...
maar om lucht. water. eten en onderdak.
Die zuster was echt sexy. Niet te geloven.
Zo een die je alleen in pornofilms ziet.
Toen besefte ik dat we mensen met skills
nodig hebben voor 't zombie-apocalypsplan.
Ik ben ingenieur.
We hebben een sexy zuster nodig.
Een monteur. een timmerman of bouwvakker.
Ben je dat toevallig?
Een tuinier.
iemand die eten kan verbouwen.
Geen kinderen. familie. huisdieren...
of echtgenoten.
Alleen eenzame eikels zoals wij.
En we hebben
een marinier of commando nodig.
Iemand met veel wapens.
Ik weet niet...
- We hebben bescherming nodig.
Er zullen kerels met wapens zijn.
Maar wat als hij zich tegen ons keert?
- Goed. Je hebt een punt.
Als de tsunami toeslaat.
worden bewoonbare gebieden schaars.
Binnen een paar uur of zelfs minuten
zullen de kernmachten...
zoveel mogelijk veiligstellen.
- We hebben het over een kernoorlog.
De vulkaan zal duizenden kilometers as
de stratosfeer in schieten.
De temperatuur zal kelderen.
Heb je wat te eten?
Ik heb honger.
Dit is met proteïne.
Hoe heet je?
Moet je niet naar school?
Is er iemand thuis die voor je zorgt?
De aarde zal niet dagen. maar wel
drie tot vijf jaar onbewoonbaar zijn.
Begrijp je me?
Je kunt hier niet voor vluchten.
Ik heb mezelf vandaag gek gemaakt.
- Wat is er gebeurd?
Ik was op werk
en zag dikke betonnen muren.
Ik ging op onderzoek uit
en in de jaren 60...
fungeerden postkantoren als schuilkelder
om te beschermen tegen atoombommen...
straling en EMP's.
Ook het kantoor waar ik werk.
Het moet worden opgeknapt.
We hebben tijd nodig om te plannen.
maar we zouden er kunnen wonen.
Jarenlang. met wel vijf tot tien mensen.
Nu wordt het menens.
Die mensen die je vond. die zuster
en monteur. denk je dat ze...
Ik zal ze vertellen wat we van plan zijn
en vragen of ze het zien zitten.
We houden de groep klein. met z'n zevenen.
We hebben veel spullen nodig.
Ik kan voorraadspullen bestellen
en naar de postbussen laten sturen.
Er komt toch nooit iemand in die kelder.
- Hoe moeten we dat betalen?
Wat moet ik anders met m'n pensioen?
- Man. ik weet het niet.
Het zal teleurstellend zijn
als er niks gebeurt.
Zeg dat nou niet.
- Wat? Ik ben gewoon...
Gek. Eenzame eikels onder elkaar.
We hebben het gezien.
Hun eerste man staat klaar.
We zagen hoe Castellanos
de laatste homerun maakte.
Sorry. maar er is belangrijk nieuws
over de vulkaanuitbarsting op Antarctica.
We hebben beangstigende beelden gezien.
We schakelen over naar de nieuwsafdeling.
Als u net inschakelt: de tsunami door
de verdamping van de Antarctische ijskap...
gaat naar de kust van Zuid-Amerika.
Ik kom je halen. Stuur me je adres.
Ennis?
- Ravi. maar noem me nu maar Ennis.
Ik ben Gary. Leuk je te ontmoeten.
Geen wapens zeiden we toch?
We hebben bescherming nodig.
Dat heb ik meegenomen.
Laatste checklist?
We hebben de zuster. monteur. tuinman.
houtbewerker. survivalist en propaan.
Alleen nog broedeieren.
- Dat was het.
KERNRAKETTEN ONDERWEG
INSLAG OVER 20 MIN.
We moeten opschieten.
Wacht even.
- Wat doe je?
Ik ben zo terug.
Gary. wat doe je?
We kunnen niet wachten. We moeten gaan.
Je moet naar binnen. goed?
Zijn je ouders thuis? Heb je een kelder?
Mevrouw? Hallo?
Je zoon heeft je nodig.
Goed. Luister naar me. oké?
Er gebeurt iets ergs.
Ik ga naar een veilige plek.
Wil je met me mee?
Goed. Kom op.
O. god.
- Wat doe je?
We hebben ruimte.
- Dit was niet het plan.
Kom op. Snel.
Ik weet dat het niet volgens plan is.
- We hebben eten voor maar zeven mensen.
We hebben genoeg voorraden.
Had ik hem moeten achterlaten?
We kunnen geen kind verzorgen.
Kom op.
Wij gaan eieren halen.
Je moet hier blijven. oké?
BROEDEIEREN
KUIKENS EN HENNEN
Kom op.
Snel. We moeten gaan.
Je blokkeert de hele weg.
- Krijg wat.
We kunnen duwen.
- Kom mee.
Goed. laten we gaan.
- Help haar de wagen in.
Kijk nou wat ze doen.
Ik heb van elke minuut genoten.
Beloof me iets.
Wees een goede vader.
Wees een goede vader voor ze.
We moeten gaan.
- Deze kant op.
De brug is kapot.
- Opschieten.
Naar de snelweg. dat is sneller.
Hoi. ik ben Teri. Hoe heet jij?
Bean.
- Wat doe je hier in je eentje?
Waar is je mama?
- Knul. kom mee. We gaan.
Is dit je papa?
Ik ben z'n papa niet.
Knul. kom met me mee.
- Meen je dit nou?
Mevrouw. De hele wereld
staat op het punt te ontploffen.
We hebben een veilige plek.
Ik breng de jongen daarheen.
Ik wil hem alleen helpen.
Als jullie dit willen overleven.
ga dan met ons mee.
Gordel om.
Waar is ze?
- Wil je dat pistool niet op me richten?
Waar is m'n vrouw?
Lang verhaal.
- Ik heb de tijd.
Ik heb hier drie jaar overleefd
met een kleine groep. waaronder je vrouw.
M'n beste vriend heeft ons verraden.
Hij gaf onze locatie prijs
en gewapende mannen namen haar mee.
Ze namen iedereen mee. Goed?
Wil je dat pistool nu naar beneden doen?
Hoeveel mannen?
- Vijf of zes.
Wat voor wapens?
- Wapens zijn niet mijn ding.
Waarom? En waar werd ze naartoe gebracht?
Wordt het bewaakt?
Hoeveel mannen waren er ook alweer?
Weet je niets over de wapens
of wat dan ook?
Ik zal je alles vertellen wat ik weet.
Doe dat pistool weg.
Oké. daar gaan we.
Het is hier beneden.
We zijn er.
Dat was dichtbij.
Juist...
Hallo. allemaal.
Jullie kennen me. Die gekke man die zich
voorbereidde op het einde van de wereld.
We zijn blij dat jullie er zijn.
Dit is m'n beste vriend. Gary.
Hoi. ik ben Gary Jones. postbode.
Hoe gaat het?
Laten we beginnen met een voorstelrondje.
Je naam en wat je doet. Ik ben Ennis.
Ik ben ingenieur.
Hoi. ik ben Roberto. Ik ben timmerman.
Ik heet Jackie of Jack. monteur.
Ik ben Ruth Rosenberg.
Ennis was zo lief
om over z'n plan te vertellen.
Ik dacht niet
dat het ooit zou gebeuren. maar...
Ik ben tuinier.
- Bedankt. Ruth.
Ik ben Bob Gordon.
Ik ben al een survivalist
sinds ik zo oud was als hij.
Bedankt.
Crystal?
Ik ben Crystal Song.
Ik ben verpleegkundige.
Ik vond het heel raar toen je
me voor het eerst hier over vertelde.
Maar ik ben blij dat ik hier ben.
En jij bent?
Dr. Teri Rogers-Collins. mycoloog.
Ik bestudeer paddenstoelen.
- Dat klinkt nuttig.
En dit is Bean.
Hoi. Bean. Heb je honger?
Nog niet. Ruth.
Deze groep is specifiek gekozen
omdat we samen...
de vaardigheden hebben
die nodig zijn om hier te overleven.
Zoals Ennis al zei toen hij je benaderde...
denken we dat de mensheid is getroffen
door een ME. massa-extinctie.
Geen zorgen. de muren van de schuilkelder
zijn dik genoeg om ons te beschermen.
De mensen buiten hebben te maken
met kapotte elektronica. natuurrampen...
radioactieve neerslag of erger.
maar wij zijn veilig.
We moeten 21 dagen binnen blijven
om mogelijke straling te vermijden...
en dan is dit postkantoor
de komende drie tot vijf jaar ons thuis...
tot de aswolk optrekt.
- Sorry. wat?
Er is een aswolk die leven op de planeet
drie tot vijf jaar onmogelijk zal maken.
Ik heb een gezin.
Ik moet naar Colorado om bij ze te zijn.
- Ik weet het.
Ik weet dat dit eng is.
Het gaat allemaal zo snel.
We hebben alles wat we nodig hebben
om hier lange tijd te overleven.
Laten we eerst overleven.
Kunnen we daar beginnen?
Kun je water opwarmen?
Ze moet een flesje krijgen.
Heb je het?
- Ja.
Draaien. Andere kant op. Goed zo.
SCHUILKELDER VERLATEN
OVER 21 DAGEN
Sorry.
Jullie hoeven geen bed te delen.
Er zijn maar zeven bedden.
maar ik heb genoeg aan wat dekens.
Ik slaap wel op de grond.
- Hoeft niet.
Heb je kunnen slapen sinds we hier zijn?
Ik wil niet...
Je ziet er gewoon moe uit en...
Ik heb chronische rugpijn. Scoliose.
Wat wil je zeggen. Gary?
Zeg het nou maar gewoon.
Je staart de hele dag
naar een kapotte telefoon...
terwijl de rest wat bijdraagt.
Ik zeg dit omdat Ennis jou niet mag.
Hij ziet je gewoon
als een extra mond om te voeden.
Hij wil je eruit schoppen.
En jij?
Ik ben een 38-jarige postbode.
M'n leven stelde nooit zoveel voor.
Ik had niet eens een slecht instinct.
maar gewoon geen instinct.
Maar ik voelde iets bij jou.
Ik voelde het daarbuiten
toen je de hand van die jongen vasthield.
M'n instinct zegt me
dat je hier een grote rol gaat spelen.
Je gaat mensen helpen.
Ik help je naar je gezin te gaan
zodra het veilig is.
Maar dat duurt nog heel lang.
We hebben je nu nodig.
Hij heeft je nodig.
Dat was haar bed.
Die is genomen
de dag voor ze werd ontvoerd.
Wanneer?
- Twaalf dagen geleden.
Twaalf dagen?
Ze namen haar mee.
En de jongen.
Ik weet waar ze zijn.
Ik heb geprobeerd ze te redden.
maar het lukte me niet.
Het lukte me niet.
Ik ben maar een postbode.
Breng me erheen.
Ze kwamen twee weken geleden aan
en stopten hier.
Vijf gewapende bewakers...
- Het zijn er 16.
Vijf mannen met M16's...
vier aan weerszijden van de wagon
en één bij de locomotief.
En verderop loopt 'n sluipschutter.
Dit is geen getrainde eenheid.
Maar zo te zien bewaken ze iets.
Wie zijn deze gasten?
- Ik weet het niet.
We waren op onszelf. gingen er amper
op uit. zelfs toen we meer mensen zagen.
Wat willen ze met je vrienden en haar?
- Dat vraag ik mezelf ook af.
Ik heb gruwelijke antwoorden bedacht.
Ik kan daarbinnen komen.
- Hoe?
Hoe kun je tien gewapende mannen
uitschakelen met één pistool en een baby?
Ze zijn met 16. En zo pak ik het niet aan.
Kijk eens aan.
Hoe kom je aan de baby?
Lang verhaal.
Hoe heet ze?
Annies baby.
Heet ze zo?
- Zo noem ik haar.
Mijn hemeltje.
Zal ik haar vasthouden?
- Jij kent m'n vrouw. maar ik jou niet.
Alleen ik raak deze baby aan. begrepen?
Sorry. ik wil alleen maar helpen.
- Zoek maar de spullen die we nodig hebben.
Kartonnen kokers. verpakkingstape.
Ze hadden je wapens gestolen.
Heb je nog kogels?
Kom maar.
En een autoaccu?
Iets dat een elektrische vonk kan geven.
Alle accu's zijn opgebruikt.
Alles buiten de schuilkelder was kapot.
Waarmee voorzag je die radio van stroom?
Dat kan lastig worden.
SCHUILKELDER VERLATEN
VANDAAG
Bedankt. Alsof het niks weegt.
Je bent schattig als je bloost.
Alleen stroom gebruiken voor
essentiële apparatuur. net als beneden.
Hij is catatonisch.
Hij heeft veel meegemaakt.
- Ja. maar niet alleen hij.
Het helpt niet
dat Ennis zich als commandant gedraagt.
Is dit het leven waar jullie voor vochten?
We moeten dit kind een leven geven.
een jeugd.
We moeten meer doen dan overleven.
anders redden we het niet.
Weet je wat er binnenkort is?
Bean. lieverd. Wakker worden.
Ik wil je iets laten zien. Kom op.
Wat is dit?
- Het is Kerstmis. schat.
Er lagen nog een hoop pakjes.
dus we kunnen elkaar zelfs cadeaus geven.
Wees niet zo'n chagrijn.
Toe maar. Maak open.
Daar gaat ie.
Een camera.
Bedankt. Ik ga de hele dag foto's maken.
Hij is prachtig.
Je vindt hem niet mooi.
- Jawel.
De beste vader ter wereld?
Bedankt. schat.
We ronden het af. Nog vijf minuten.
We moeten zuinig zijn met brandstof.
Hou op.
Vrolijk kerstfeest.
SCHREEUW NIET TEGEN ME.
ANDERS KOM IK KLAAR.
Ik kon het niet laten.
Ik wil je iets laten zien.
Ik heb wel iets voor je.
Ennis vindt het niks.
omdat het de aandacht trekt.
Maar we moeten weten wat er gebeurt.
Misschien kunnen we een bericht
naar je gezin sturen.
Wat is het?
Een radio. Ik heb hem voor jou gebouwd.
Zodat je een bericht kunt verzenden.
O. mijn god. Het spijt me zo.
Nee. geeft niet.
- Teri. het spijt me echt.
Dat was ongepast van me. Ik zou nooit...
Gary. kijk me aan. Luister naar me.
Je hebt m'n leven gered.
Ik kan je nooit terugbetalen...
maar zolang we hier zijn.
zal ik er wel alles aan doen.
Ik zal je alles geven wat ik heb.
Maar dat kan ik je niet geven.
Daar kan ik mee leven.
Vrienden.
Partners.
Het is gelukt.
Het is ons gelukt.
Ik laat je met rust.
Dit is Teri Rogers-Collins.
Bean. dat ben jij.
Ik zoek m'n man. Xavier Collins.
Hoe kom je hieraan?
Een van de kippen...
Hij is bij onze kinderen.
Presley en James.
Ze waren op weg
naar een complex in Colorado.
Wil je met me trouwen?
Ik wil weten of ze het gered hebben.
Of ze veilig zijn.
Een toost.
Op Jackie en Crystal.
Ik had bij hen moeten zijn.
Dit is Teri Rogers-Collins.
Ik ben hier met andere overlevenden.
Ik ben op zoek naar m'n man.
Als je weet waar Xavier Collins is...
als je luistert.
zeg dan tegen m'n man...
Zeg dan tegen Xavier...
dat ik van hem hou.
Klootzak.
Gary.
Wat?
Ik maak 'm af.
Rustig aan.
- Er zijn geen schurken naar ons op zoek.
Ik doe dit al tweeënhalf jaar.
Als ze zouden komen. waren ze er al.
Ik weet het.
Hij wil niet dat er iemand weggaat.
Nooit eerder voelde ie zich zo belangrijk.
We konden hem niet repareren.
Ze confronteerde hem ermee.
Ze gingen bijna op de vuist.
maar hij hield zich van de domme.
Het was een impasse.
- De klootzak.
Ik heb drie jaar lang gedacht
dat ze dood was.
En toen hoorde ik die stem.
Een bericht dat ze vanaf hier stuurde.
Dat zal niet de laatste keer zijn
dat ik haar hoorde.
We hebben een accu nodig.
Waarom? Waar zijn deze spullen voor?
- Ik ga terug naar die trein.
Ik leid ze af en lok ze uit de tent.
zodat ik Teri kan bevrijden.
Wat voor afleiding?
- Een bom.
We hebben alleen nog een ontsteker nodig.
Weet je zeker dat ze die hier hebben?
Ik ben er nooit geweest.
maar ze zijn te vertrouwen.
Waar gaan we heen?
- Welke staat is dit?
Wyoming?
- Bijna.
Colorado? We gaan naar Colorado.
Je weet toch dat we het weer
hebben gevolgd voor ons project?
Het is nu warmer.
dus we kunnen binnenkort reizen.
Maken we daarom al die smurrie?
Brandstof. ja.
En we moeten meer maken
om erheen te kunnen rijden.
Mag ik paddenstoelen gaan zoeken?
- Natuurlijk.
Zorg dat je voor het eten thuis bent.
En je kent de regel.
Ik moet ze controleren voor je ze opeet.
Is goed.
- Ik wil niet dat je gaat trippen.
Ga je niet met hem mee?
Hij moet er zelf op uit.
We kunnen niet altijd z'n hand vasthouden.
Bijna klaar. Oké. zo is het goed.
Bedankt. dokter.
Jackie en ik gaan verhuizen.
- Wat? Waarheen?
Die reizigers laatst vertelden over
een groep in de gymzaal.
Jackie ging kijken. Het is 'n groep mensen
die een ruilbeurs willen opzetten.
Een plek waar mensen kunnen handelen.
En we willen al een tijdje een eigen plek.
Maar dat is het niet alleen.
Ik was thuiszorgmedewerker.
geen verpleegkundige.
Het lijkt op elkaar.
Ik zorgde ervoor dat m'n patiënten
hun pillen niet verwisselden.
Ik hield hun hand vast toen ze stierven.
Ik was goed in het bijstaan van mensen
die op sterven lagen.
Maar ik wilde altijd mensen helpen leven.
Ik begin 'n eigen kliniek op de ruilbeurs.
Voor iedereen die hulp nodig heeft.
Ga met ons mee.
Ik zou het graag willen.
maar je weet dat dat niet kan.
Ik moet naar Xavier.
Daar gaan ze.
Teri gaat vast ook binnenkort weg.
Ik weet dat je nog om haar geeft.
We zijn alleen vrienden.
En jij? Gaat het goed met jou?
Ik weet dat je hoopte
met Crystal wat te krijgen.
Een kwestie van tijd.
We zijn weer met z'n tweetjes.
Twee eenzame klootzakken.
Ik heb de motor aangepast
om op biodiesel te lopen.
Nu nog genoeg om Colorado te bereiken.
- Drie blauwe vaten. Ik heb er een.
Je moet eerst bij ons langskomen.
- Uiteraard.
Hoe ga je het noemen?
Welkom in de Funderdome.
Voor één volle tank propaan...
is het laatste bod
vijf zakjes Hidden Valley Ranch-dressing...
en twee Holiday Inn-espresso's.
Eenmaal. andermaal. Verkocht.
Kom je prijs maar halen.
We hebben nog meer te veilen.
Volgende. Daarover gesproken...
Pardon. Ik zoek een werkende accu.
...butaanblikken en een handradio...
Oké. Hoeveel voor die twee walkietalkies
en is dat een clacker?
Perfect. Ik neem ze.
Wat heb je?
- Wat hebben we?
Dat pistool? Is dat goed?
Dit?
Ja. hoor. Niet mijn koning.
Ik heb al jaren geen werkende accu gezien.
maar jij wil er een.
Dus je komt hier niet vandaan.
We zijn goede mensen en doen ons best.
We willen geen problemen.
Jij lijkt me een probleem.
Pak je pistool en ga.
Je bent het echt.
- O. mijn god. Jackie.
Schatje. kijk eens wie er is.
O. mijn god. Gary. Wat?
Goed je te zien.
- Je lijkt langer.
Crystal. Jackie. dit is Xavier Collins.
Waar is Teri?
Toen ik terugkwam. was alles weg.
Iedereen is weg.
- Weg?
Hoe?
- Door Ennis.
Hij zei waar het postkantoor was.
Hij werkt met ze samen.
Die klootzak.
Ik heb nog nooit iemand ontmoet
die zo hard doorging als Teri.
Ze heeft penicilline weten te maken.
Ze maakte biodiesel uit schimmel
om naar jou in Colorado te gaan.
Het enige wat haar kon afremmen.
was haar rug.
Na twee jaar tilde ze eens te veel op.
We moesten haar bijna vastbinden
zodat ze rust zou nemen.
Drie dagen lang commandeerde ze ons rond.
Ik moest Bean elke avond voorlezen
uit die Lemony Snicket-boeken.
Vol slechte woordgrappen.
Maar we doen alles voor haar.
Ik ga haar terughalen.
Ik heb er een bom voor gebouwd.
We kwamen spullen halen: radio's. munitie
en een clacker om hem te ontsteken.
Maar die oude biker
wilde ons niks verkopen.
Hé. knapperd.
- Zeg het eens.
Geef onze vriend Xavier wat hij wil.
Hij is Teri's man.
Moest je van Teri echt voorlezen?
- Ik zette zelfs stemmetjes op.
Niet goed.
Ze is kerngezond.
Als je ooit nog iets nodig hebt.
zijn we er voor je.
Ik moet haar naar d'r vader brengen.
Vandaag ga ik door het vuur
om Teri te redden...
maar morgen kom ik terug voor haar.
Bij ons is ze veilig.
Ga je binnenkort weg?
- Ja. dan ben je eindelijk van me af.
Neem je het joch mee?
Dat lijkt Gary en mij het beste.
Wat is er? Zeg op.
Ik haat je niet. Echt niet.
Ik mocht je niet.
Ik weet niet of ik je mag.
maar ik heb je nooit gehaat.
Ik en Big P hebben jarenlang
hard gewerkt aan deze plek.
Samen.
En het werkte.
Ja. Je hebt ons gered.
Ik weet niet of ik je mag.
maar ik heb respect voor je.
Je doorzettingsvermogen.
zelfs als je constant faalt...
om een onmogelijk doel te bereiken.
- Waar gaat dit heen?
Sorry dat ik je radio heb vernield.
Was dat het?
- Ja.
Nee.
Ik ben geen ingenieur.
Ik sloot internetverbindingen aan
bij mensen thuis.
Ik was een kabelmonteur.
Ik haatte m'n leven.
dus ging ik dit met Gary plannen...
omdat ik iemand wilde om wie ik
net zo veel geef als jij om je gezin.
Dat respecteer ik het meest aan jou.
Je hebt lief op 'n manier die ik eng vind.
Hij houdt ook zo van jou.
Als je hem verlaat. zal dat hem breken.
Ik weet het.
Een trein. Een trein vol mensen.
Hoe bedoel je? Een rijdende trein?
Laten we gaan kijken.
Als ze hier met een trein konden komen...
kunnen ze aan brandstof komen
of die maken.
Wat doen we?
- We gaan kijken.
Blijf hier met het kind.
- Het kan veilig zijn.
Ja. of ze schieten ons meteen neer.
Blijf bij Bean. Pak aan.
Mag ik je iets vragen?
Je liet me niet eens lachen naar die baby.
En nu laat je haar
zomaar achter bij vreemden?
Bedtijd is moeilijk voor kinderen.
Ze rekken altijd tijd.
Je moet ze helpen met tandenpoetsen.
pyjama's. knuffels. noem maar op.
Ik vond voorlezen altijd het leukst.
Daar had ik altijd ruzie over met Teri.
Zij moest degene zijn die voorlas.
Ik deed de stemmen verkeerd.
Ik besefte dat het heilig voor haar was.
Dat onze kinderen haar stem horen
als ze in slaap vallen.
Als zij Bean moesten voorlezen.
vertrouwt ze hen.
Je verzwijgt iets voor me. Gary.
Je kunt het maar beter snel opbiechten.
Laat de wapens vallen.
Op de grond ermee. Handen in de lucht.
Hoort die op paddenstoel jagende
jongen bij jullie?
Ja. mevrouw. We willen geen problemen.
Kom. ik schenk koffie in
en dan kunnen we praten.
Pak hun wapens.
Ik weet dat het even schrikken kan zijn.
Iedereen is op z'n hoede.
Hoe heb je de motor
aan de praat gekregen? Diesel...
Is normaal maar een jaar houdbaar?
We waren bij een legerbasis.
Ze hadden hernieuwbare diesel.
Dat blijft 12 jaar goed.
Het werkte perfect. tot het op was.
We wilden bij de luchtbasis bijtanken.
Bij Dobbins?
Ga zitten.
Ik leerde al vroeg...
dat je de dingen waardoor je jezelf voelt.
moet koesteren.
Proost.
Ooit gehoord van Leraars Zonder Grenzen?
Daar zat ik bij.
We zijn deel van zo'n groep.
We willen mensen helpen...
en de wereld herbouwen.
We gaan naar het westen.
naar de rest van onze groep.
Waarom het westen?
Dat kan ik niet zeggen.
Ik heb niet de leiding. maar een kind.
Vernoemd naar 'n videospel. geloof je dat?
Het spijt me.
Het is koffie van okrazaad.
Echte koffie is niet voorhanden.
Natuurlijk.
Over twee weken zijn we weg.
Mensen die wat kunnen. mogen mee.
We gaan naar Colorado.
Laat ze gaan.
Teri zoekt al tijden
naar een manier om daar te komen.
Ze heeft geen brandstof meer nodig.
Ze kan gewoon de trein nemen.
Ik heb iets voor je verzwegen.
Vertel.
Over twee weken kan ze met Bean gaan.
Met wie dan ook.
Ze kan naar dat gezin van haar.
Het spijt me.
Ik was verliefd op haar.
maar zij niet op mij.
Ze was m'n partner en ik hield van haar.
Dat kan ik het beste eren
door jou naar haar toe te brengen.
Wat er ook gebeurt.
Zet je schrap. vriend.
Zodra we zeggen dat er een trein naar
Colorado gaat. zijn Teri en de jongen weg.
Je dacht dat je meer tijd
met ze zou hebben. maar...
We gaan m'n vrouw halen.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog